Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
How long do we have to stay in this wretched place
¿Cuánto tiempo tenemos que permanecer en este miserable lugar?
anyway?
¿de todos modos?
Hey, little brother.
Hola, hermanito.
I just saved your life back there.
Acabo de salvarte la vida.
Pretty impressive, right?
Bastante impresionante, ¿verdad?
Thanks.
Gracias.
Why do you look so spaced out?
¿Por qué te ves tan perdido?
Are you new here?
¿Eres nuevo aquí?
Yeah.
Sí.
Me too, I just arrived.
Yo también, acabo de llegar.
I'm Rong Momo, a hamster demon.
Soy Rong Momo, un demonio hámster.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
My name's Jiang Li.
Mi nombre es Jiang Li.
I...
I...
I guess I'm a...
Supongo que soy un...
Monkey.
Mono.
You're a human.
Eres un humano
The chief really is amazing.
El jefe es realmente asombroso.
Even humans are allowed in the stronghold now.
Ahora incluso a los humanos se les permite entrar a la fortaleza.
Since we're both new here,
Como ambos somos nuevos aquí,
we should be friends.
Deberíamos ser amigos.
Here, this is for you.
Aquí, esto es para ti.
It's super tasty.
Es súper sabroso.
Do you know any magic?
¿Sabes algo de magia?
No, I don't.
No, no lo hago.
That's okay.
Está bien.
I'll look out for you from now on.
Te cuidaré a partir de ahora.
I'm really strong.
Soy muy fuerte
Sis.
Hermana.
I made these pastries myself.
Estos pasteles los hice yo misma.
Please try them.
Por favor, pruébalos.
I've tried them, they're delicious.
Los he probado y están riquísimos.
So, what do you think?
Entonces, ¿qué piensas?
Can I join the kitchen staff now?
¿Puedo unirme al personal de cocina ahora?
Rong Momo.
Rong Momo.
I can't take you in.
No puedo acogerte.
You can't even cook a proper meal.
Ni siquiera sabes cocinar una comida adecuada.
Go cool off somewhere else.
Ve a refrescarte en otro lugar.
Just stay out of the way.
Simplemente mantente fuera del camino.
Sis.
Hermana.
Please take me in.
Por favor, acéptame.
You're the only family I have left.
Eres la única familia que me queda.
Shut up.
Callarse la boca.
Let me say this again.
Déjame decirlo otra vez.
No one can know about our relationship.
Nadie puede saber sobre nuestra relación.
Don't let anyone find out.
No dejes que nadie lo descubra
Chief.
Jefe.
Momo.
Tipo.
Why did you buy so many charcoal sticks again?
¿Por qué compraste de nuevo tantos palitos de carbón?
Just one would last a whole year.
Sólo uno duraría un año entero.
It's not that...
No es eso...
Chief.
Jefe.
That Young Master Shen
Ese joven maestro Shen
asked me to bring your clothes over.
Me pediste que te trajera tu ropa.
Chief, your clothes.
Jefe, su ropa.
Why are your clothes with Young Master Shen?
¿Por qué tu ropa está con el joven maestro Shen?
Is that right, Young Master Shen?
¿Es así, joven maestro Shen?
Enough.
Suficiente.
Rong Momo.
Rong Momo.
I'll give you one more chance.
Te daré una oportunidad más.
Go find out
Ve a averiguarlo
why that human is looking for the cat demon.
¿Por qué ese humano está buscando al demonio gato?
Be subtle about it.
Sea sutil al respecto.
Got it.
Entiendo.
Jiang Li, your Young Master
Jiang Li, su joven maestro
why is he searching for the cat demon?
¿Por qué está buscando al demonio gato?
That's his secret.
Ése es su secreto.
I really can't say.
Realmente no puedo decirlo.
Humans are such trouble.
Los humanos son un verdadero problema.
Why so many
¿Por qué tantos?
secrets anyway?
¿Secretos de todos modos?
Are you mad?
¿Estás loco?
Of course I am.
Por supuesto que lo soy.
I treat you like a friend every day.
Te trato como un amigo todos los días.
But you always
Pero tú siempre
keep things from me.
Ocultarme cosas.
Or maybe...
O tal vez...
There's another way.
Hay otra manera
Just tell me
Sólo dime
as a little secret.
como un pequeño secreto.
Sorry.
Lo siento.
When it comes to Young Master,
Cuando se trata del Joven Maestro,
I really can't talk about it.
Realmente no puedo hablar de ello.
Jiang Li.
Jiang Li.
Young Master.
El señorito.
Did you tell her everything?
¿Le contaste todo?
Of course not.
Por supuesto que no.
For Young Master's sake,
Por el amor del joven amo,
I even let Rong Momo down.
Incluso decepcioné a Rong Momo.
Maybe...
Tal vez...
What?
¿Qué?
Maybe this is
Tal vez esto sea
a good chance to end the chaos caused by demons.
Una buena oportunidad para acabar con el caos causado por los demonios.
Young Master,
El señorito,
but they're all demons.
pero todos son demonios.
Even if we join forces,
Incluso si unimos fuerzas,
we're no match for them at all.
No somos rivales para ellos en absoluto.
I know you're anxious.
Sé que estás ansioso.
You want to solve the old city lord's worries.
Quieres resolver las preocupaciones del viejo señor de la ciudad.
But I think
Pero yo creo
we can't just rush in like this.
No podemos precipitarnos así como así.
Why don't we escape first
¿Por qué no escapamos primero?
and make a plan later?
¿Y hacer un plan después?
It's not difficult.
No es difícil
As long as Fan Dayao is on our side,
Mientras Fan Dayao esté de nuestro lado,
that tiger demon,
Ese demonio tigre,
she will listen to us.
Ella nos escuchará.
She's a cat.
Ella es un gato.
Young Master Shen,
Joven Maestro Shen,
your power is innate.
Tu poder es innato.
It's not some strange illness.
No es ninguna enfermedad extraña.
It's because in your previous life,
Es porque en tu vida anterior,
you were entangled with a cat demon.
Estabas enredado con un demonio gato.
Its demon core remained inside your body.
Su núcleo demoníaco permaneció dentro de tu cuerpo.
A human body carrying this demon core
Un cuerpo humano que lleva este núcleo demoníaco
uses up much more energy.
consume mucha más energía
So at twenty-five,
Así que a los veinticinco,
you already have
ya tienes
the body of a sixty-year-old.
El cuerpo de una persona de sesenta años.
If you don't return the demon core,
Si no devuelves el núcleo del demonio,
you won't live much longer.
No vivirás mucho más tiempo.
Find the cat demon and return the core.
Encuentra al demonio gato y devuelve el núcleo.
How do I return it?
¿Cómo lo devuelvo?
I only know the solution
Sólo yo sé la solución
is within this necklace.
está dentro de este collar.
The secret inside
El secreto interior
is something you must discover yourself.
Es algo que debes descubrir tú mismo.
No wonder you're so powerful.
No me extraña que seas tan poderoso
Then we need to quickly find
Entonces necesitamos encontrarlo rápidamente
a way to return the demon core.
Una forma de devolver el núcleo del demonio.
Fan Dayao is eccentric
Fan Dayao es excéntrico
and ruthless.
y despiadado.
If we return it now,
Si lo devolvemos ahora,
the people might suffer.
La gente podría sufrir.
We can't act recklessly.
No podemos actuar imprudentemente.
We need a way to restrain her
Necesitamos una manera de contenerla.
before we act.
Antes de actuar.
That's true.
Eso es cierto.
She's a bully demon.
Ella es un demonio matón.
If she gets any stronger,
Si ella se vuelve más fuerte,
she could turn the world upside down.
Ella podría poner el mundo patas arriba.
Young Master,
El señorito,
but your body can't hold out much longer.
pero tu cuerpo no puede resistir mucho más.
Don't worry, I know my limits.
No te preocupes, conozco mis límites.
Let's go take a look.
Vamos a echar un vistazo.
Xiao Jia has always been so careful.
Xiao Jia siempre ha sido muy cuidadoso.
He was cautious in everything.
Era cauteloso en todo.
Why would humans still
¿Por qué los humanos seguirían...
kill him so ruthlessly?
¿Matarlo tan despiadadamente?
Xiao Jia...
Xiao Jia...
We promised each other
Nos prometimos el uno al otro
to train together
entrenar juntos
and become powerful demons.
y convertirse en poderosos demonios.
To stand side by side
Estar uno al lado del otro
as the king's most trusted aides.
como los ayudantes más confiables del rey.
To face life and death together.
Enfrentar juntos la vida y la muerte.
But now, only I am left, Xiao Jia.
Pero ahora sólo quedo yo, Xiao Jia.
Xiao Jia...
Xiao Jia...
We will avenge you.
Te vengaremos.
Yes.
Sí.
We'll find the killer and avenge Xiao Jia.
Encontraremos al asesino y vengaremos a Xiao Jia.
Who?
¿OMS?
Fan Dayao, what are you doing?
Fan Dayao, ¿qué estás haciendo?
I can't kill you.
No puedo matarte.
But I can still kill him, can't I?
Pero aún puedo matarlo ¿no?
Stop!
¡Detener!
My lord, please don't hurt him.
Señor mío, por favor no le hagas daño.
He's not a bad person.
Él no es una mala persona.
What do you know?
¿Qué sabes?
Get out of the way!
¡Quítate del camino!
My lord.
Mi señor.
Chief Fan.
Fanático principal.
Let's talk.
Vamos a hablar.
There's nothing to talk about with you.
No hay nada que hablar contigo
My lord.
Mi señor.
The situation isn't in our favor.
La situación no está a nuestro favor.
If we confront him directly,
Si lo confrontamos directamente,
we might not have the upper hand.
Puede que no tengamos la ventaja.
It's better to find out
Es mejor averiguarlo
what his intentions are first.
Cuáles son sus intenciones primero.
Then decide what to do.
Luego decide qué hacer.
Momo.
Tipo.
Xiao Jia is my best friend.
Xiao Jia es mi mejor amiga.
I hate humans.
Odio a los humanos.
I hate Moyuan City.
Odio la ciudad de Moyuan.
I'm sorry.
Lo lamento.
On behalf of those
En nombre de aquellos
humans who have hurt demons,
humanos que han herido a demonios,
I apologize to you.
Te pido disculpas.
It's not your fault.
No es tu culpa
It's my own fault.
Es mi propia culpa.
It's because I couldn't
Es porque no pude
be as strong as the lord
sé tan fuerte como el señor
and protect Xiao Jia.
y proteger a Xiao Jia.
Momo.
Tipo.
I hope you can be happy.
Espero que puedas ser feliz.
Really.
En realidad.
This has nothing to do with me.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Do you think I'll believe that?
¿Crees que lo creeré?
Can you tell me what happened?
¿Puedes decirme qué pasó?
Stop pretending.
Deja de fingir.
You're from Moyuan City.
Eres de la ciudad de Moyuan.
So what?
¿Así que lo que?
Don't tell me you don't know.
No me digas que no lo sabes
For hundreds of years,
Durante cientos de años,
your Moyuan City
tu ciudad Moyuan
has hunted demons to extinction.
Ha cazado demonios hasta su extinción.
That's because some demons harm humans.
Esto es porque algunos demonios dañan a los humanos.
We have to drive them out.
Tenemos que expulsarlos.
Not all humans are as you think.
No todos los humanos son como piensas
And not all demons
Y no todos los demonios
are under your control.
están bajo tu control.
We just heard the wind chimes and found them pleasant,
Acabamos de escuchar las campanas de viento y las encontramos agradables.
so we wandered in by mistake.
Así que entramos por error.
We meant no harm.
No teníamos ninguna intención de hacer daño.
Those aren't wind chimes.
Esas no son campanas de viento.
They're lives.
Son vidas.
Lives taken by humans.
Vidas tomadas por humanos.
Hundreds of lives.
Cientos de vidas.
Every wind chime here
Cada campana de viento aquí
contains
contiene
the spirit essence of a little demon.
La esencia espiritual de un pequeño demonio.
I saved the pangolin
Salvé al pangolín.
from the jaws of humans.
de las fauces de los humanos.
Its power was weak,
Su poder era débil,
but to repay me,
pero para pagarme,
it always watched out carefully
Siempre lo vigilaban con atención
and kept guard for me.
y me custodiaban.
It never hurt anyone.
Nunca le hizo daño a nadie.
But it still couldn't escape
Pero aún así no pudo escapar.
human hunters.
cazadores humanos.
They insisted it was
Insistieron en que era
an evil demon.
un demonio malvado.
They skinned and tortured it.
Lo desollaron y lo torturaron.
When I found it,
Cuando lo encontré,
it was already covered in wounds.
Ya estaba cubierto de heridas.
I could only
Sólo pude
protect its last trace of spirit essence.
proteger su último rastro de esencia espiritual.
Demons kill humans.
Los demonios matan a los humanos.
Humans fear them.
Los humanos les temen.
That's why they fight back.
Por eso contraatacan.
What's the difference between demons and humans?
¿Cuál es la diferencia entre demonios y humanos?
If one demon does evil,
Si un demonio hace el mal,
does that mean all demons should be killed?
¿Eso significa que todos los demonios deberían ser asesinados?
You call me cruel.
Me llamas cruel.
What about humans?
¿Qué pasa con los humanos?
Aren't you a hundred times more cruel?
¿No eres cien veces más cruel?
Fine.
Bien.
I'll make them pay the price they deserve.
Les haré pagar el precio que se merecen.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
I'm warning you.
Te lo advierto.
Don't even think about our demon stronghold.
Ni siquiera pienses en nuestra fortaleza demoníaca.
You have supernatural power.
Tienes poder sobrenatural.
I can't touch you right now.
No puedo tocarte ahora mismo.
But your little followers
Pero tus pequeños seguidores
and all your people in the city
y todo tu pueblo en la ciudad
might not be so lucky.
Puede que no tenga tanta suerte.